Repository: Palatis/Melfa.Robot
Catalog: Melfa.Robot/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hant

# Error.0001.Cause
source: The system may be abnormal
zh_hant: 系統可能有異常

# Error.0001.Measures
source: Turn the power OFF and ON again. If it comes back, contact your service provider.
zh_hant: 將電源切至 OFF 再重新 ON。若問題持續發生，請聯絡您的供應商。

# Error.0001.Message
source: Fail safe error (SRVOFF)
zh_hant: 故障安全裝置錯誤（SRVOFF）

# Error.0002.Cause
source: The system may be abnormal
zh_hant: 系統可能有異常

# Error.0002.Measures
source: Turn the power OFF and ON again. If it comes back, contact your service provider.
zh_hant: 將電源切至 OFF 再重新 ON。若問題持續發生，請聯絡您的供應商。

# Error.0002.Message
source: Fail safe error (STOP)
zh_hant: 故障安全裝置錯誤（STOP）

# Error.0003.Cause
source: The problem of the system is the cause
zh_hant: 系統本身有毛病

# Error.0003.Measures
source: Turn the power OFF and ON again. If it comes back, contact your service provider.
zh_hant: 將電源切至 OFF 再重新 ON。若問題持續發生，請聯絡您的供應商。

# Error.0003.Message
source: The system is abnormal
zh_hant: 系統異常

# Error.0004.Cause
source: CPU was not normally treatable
zh_hant: 不能正常操作 CPU

# Error.0004.Measures
source: It is necessary to change some parts when not improving. If it comes back, contact your service provider. The "CPU" part in each message varies according to the CPU in which an error is detected. RCPU_main, CCPU_main, RCPU_sub, CCPU_sub, CPU_main, CPU_sub, FPGA, RCPU_PLD, CCPU_PLD
zh_hant: 若情況未改善，可能需要置換某些零部件。若問題持續發生，請聯絡您的供應商。 各個訊息中的「CPU」會根據偵測到錯誤的 CPU 而不同。 RCPU_main、CCPU_main、RCPU_sub、CCPU_sub、CPU_main、CPU_sub、FPGA、RCPU_PLD、CCPU_PLD

# Error.0004.Message
source: CPU watchdog error
zh_hant: CPU 看門狗錯誤

# Error.0050.Cause
source: The external emergency stop is triggered
zh_hant: 外部急停信號已觸發

# Error.0050.Measures
source: Release the external emergen stop signal
zh_hant: 放開外部急停信號

# Error.0050.Message
source: Emergency Stop (External)
zh_hant: 緊急停止（外部）

# Error.0051.Cause
source: Wiring of the external emergency stop is abnormal
zh_hant: 外部急停連線異常

# Error.0051.Measures
source: Turn OFF the power supply. Confirm whether there is any problem in wiring of the external emergency stop switch. And, please confirm whether it is wiring of the dual line. Refer to the “Examples of safety measures” given in separate “Standard Specifications Manual” for external emergency stop switch wiring. Turn on the power supply again after checking.
zh_hant: 關閉電源，並檢查外部急停開關的連線。 並且，確認它是使用雙信號輸入。檢閱《安全規範說明書》或是《標準規格手冊》取得緊急停止開關的接線方式。 在確認檢查後重新啟動電源。

# Error.0051.Message
source: External emergency stop wiring abnormal
zh_hant: 外部急停開關連線異常

# Error.0061.Cause
source: The emergency stop line on the operation panel isn't stable
zh_hant: 控制面板上的急停開關信號線異常

# Error.0061.Measures
source: Confirm whether there is any problem in wiring of the emergency stop switch on the operation panel. And, please confirm whether it is wiring of the double line. Refer to the "Examples of safety measures" given in separate "Standard Specifications Manual" for emergency stop switch wiring. Turn on the power supply again after checking.
zh_hant: 確認控制面板上的急停開關線路正常。 並且，確認它是使用雙信號輸入。檢閱《安全規範說明書》或是《標準規格手冊》取得緊急停止開關的接線方式。 在確認檢查後重新啟動電源。

# Error.0061.Message
source: Emergency Stop (Operation Panel)
zh_hant: 緊急停止（控制面板）

# Error.0070.Cause
source: EMG signal is input. (T.Box) Or when using the UL specification, the brake release switch is turning ON.
zh_hant: 示教器上的緊急停止開關被觸發。或是在使用 UL 規範時，解除煞車的開關被啟動。

# Error.0070.Measures
source: Cancel the T/B emergency stop. Check the emergency stop switch of teaching pendant.. Or when using the UL specification, turn OFF the brake release switch. If the alarm cannot be canceled, check the fuse of the safe unit (TZ348). If the fuse broke off, exchange new fuse.
zh_hant: 解除示教器上的緊急停止開關。或在使用 UL 規範時，停用解除煞車開關。若警報一直無法解除，請檢查安全裝置（TZ3438）上的保險絲。若保險絲燒了，請更換它。

# Error.0070.Message
source: Emergency Stop (Teach Box)
zh_hant: 緊急停止（示教器）

# Error.0071.Cause
source: The emergency stop signal on the teach box isn't stable
zh_hant: 示教器上的急停開關信號異常

# Error.0071.Measures
source: Confirm whether there is any problem in wiring of the emergency stop switch on the teach box. And, please confirm whether it is wiring of the double line. Refer to the "Examples of safety measures" given in separate "Standard Specifications Manual" for external emergency stop switch wiring. Turn on the power supply again after checking.
zh_hant: 確認示教器上的急停開關線路正常。 並且，確認它是使用雙信號輸入。檢閱《安全規範說明書》或是《標準規格手冊》取得緊急停止開關的接線方式。 在確認檢查後重新啟動電源。

# Error.0071.Message
source: Emergency Stop signal unstable (Teach Box)
zh_hant: 緊急停止（示教器）

# Error.2000.Cause
source: Because servo is turned off, the robot can't move.
zh_hant: 由於伺服電機「關閉」，機器人無法移動。

# Error.2000.Measures
source: Tur the servo ON and then restart.
zh_hant: 將伺服電機「啟動」後再試一次。

# Error.2000.Message
source: The servo is OFF
zh_hant: 伺服電機關閉

# Error.2601.Cause
source: The start position is outside the operation range.
zh_hant: 起始位置在操作範圍之外。

# Error.2601.Measures
source: Adjust the position
zh_hant: 調整位置

# Error.2601.Message
source: Start position exceeds the limit
zh_hant: 起始位置超出極限範圍

# Error.2602.Cause
source: The target position is outside the operation range.
zh_hant: 目標位置在操作範圍之外。

# Error.2602.Measures
source: Adjust the position
zh_hant: 調整位置

# Error.2602.Message
source: Destination position exceeds the limit
zh_hant: 目標位置超出極限範圍

# Error.2603.Cause
source: The intermediate position is outside the operation range.
zh_hant: 中間過渡位置在操作範圍之外。

# Error.2603.Measures
source: Adjust the position
zh_hant: 調整位置

# Error.2603.Message
source: Middle position exceeds the limit
zh_hant: 過程位置超出極限範圍

# Error.2800.Cause
source: This may occur for a position to which the robot cannot reach.
zh_hant: 這可能在機器人無法到達位置時發生。

# Error.2800.Measures
source: Adjust the position
zh_hant: 調整位置

# Error.2800.Message
source: Illegal position data
zh_hant: 無效的位置資料

# Error.2801.Cause
source: This may occur for a starting position to which the robot cannot reach.
zh_hant: 這可能在機器人無法到達起始位置時發生。

# Error.2801.Measures
source: Adjust the position
zh_hant: 調整位置

# Error.2801.Message
source: Illegal start position data
zh_hant: 無效的起始位置資料

# Error.2802.Cause
source: This may occur for a destination position to which the robot cannot reach.
zh_hant: 這可能在機器人無法到達目標位置時發生。

# Error.2802.Measures
source: Adjust the position
zh_hant: 調整位置

# Error.2802.Message
source: Illegal destination position data
zh_hant: 無效的目標位置資料

# Error.2810.Cause
source: The structure flag of the start point and end point don't match
zh_hant: 起始位置與目標位置的姿態旗標不同

# Error.2810.Measures
source: Adjust the position data
zh_hant: 調整起始或目標位置

# Error.2810.Message
source: Posture flag is disagree
zh_hant: 姿態旗標不符合

# Error.5600.Cause
source: Cannot execute during an error
zh_hant: 無法在報警時執行

# Error.5600.Measures
source: Reset the error
zh_hant: 消除報警

# Error.5600.Message
source: Cannot execute during an error
zh_hant: 無法在報警時執行

# Error.5610.Cause
source: Cannot execute during stop singal input
zh_hant: 無法在停止信號輸入時執行

# Error.5610.Measures
source: Turn the stop signal OFF and execute
zh_hant: 將停止信號關閉（OFF）後再試一次

# Error.5610.Message
source: Cannot execute during STOP ON
zh_hant: 無法在 STOP ON 時執行

# Error.5620.Cause
source: Cannot execute during cycle stop signal input
zh_hant: 無法在循環停止信號輸入時執行

# Error.5620.Measures
source: Turn the cycle stop signal OFF
zh_hant: 將循魂停止信號關閉（OFF）再試一次

# Error.5620.Message
source: Cannot execute during CSTOP ON
zh_hant: 無法在 CSTOP ON 時執行

# Error.5630.Cause
source: Cannot execute during servo OFF signal input
zh_hant: 無法在伺服停止信號輸入時執行

# Error.5630.Measures
source: Turn the servo off signal OFF
zh_hant: 將伺服停止信號關閉（OFF）再試一次

# Error.5630.Message
source: Cannot execute during SRVOFF ON
zh_hant: 無法在 SRVOFF 信號 OFF 時執行

# Error.5640.Cause
source: Cannot execute during operation
zh_hant: 無法在運行中執行

# Error.5640.Measures
source: Stop the opration, and then execute.
zh_hant: 停止操作，然後再試一次。

# Error.5640.Message
source: Cannot execute during RUN
zh_hant: 無法在 RUN 時執行

# Error.6020.Cause
source: The operation right have not been acquired.
zh_hant: 尚未取得操作權。

# Error.6020.Measures
source: Acquire the operation rights.
zh_hant: 取得操作權。

# Error.6020.Message
source: The operation is disabled
zh_hant: 沒有操作權

# Error.Unknown.Cause
source: Unknown error, check controller troubleshooting manual (BFP-A3480) for more information.
zh_hant: 未知的錯誤，請查詢控制器的問題排除手冊（BFP-A3480）取得更多資訊。

# Error.Unknown.Measures
source: Unknown error, check controller troubleshooting manual (BFP-A3480) for more information.
zh_hant: 未知的錯誤，請查詢控制器的問題排除手冊（BFP-A3480）取得更多資訊。

# Error.Unknown.Message
source: Unknown error, check controller troubleshooting manual (BFP-A3480) for more information.
zh_hant: 未知的錯誤，請查詢控制器的問題排除手冊（BFP-A3480）取得更多資訊。
